ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= អ្នកបំរើ =
=ភាគទី១០=
លីន ជីហ្វូ
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយខ្ញុំ។
(លោកជំទាវ ស៊ូ ភរិយាអ្នកឧកញ៉ា)
នាង
ច្បាស់ណាស់ Lady Ye ។
(ម្តាយចុង ខានជួបគ្នាយូរហើយ)
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បំបាក់​ព្រលឹង​នាង។
ប៉ុន្តែម្ចាស់ក្សត្រីបានយកជីវិតរបស់នាង។
សម្ដេច​អ្នក​ចង្អុល​ដាវ​មក​កាន់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានបំណងធ្វើឱ្យខ្ញុំទទួលកំហុសទាំងអស់ទេ?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
តើអ្វីជាគោលបំណងរបស់អ្នក?
អ្នកអាចហាក់ដូចជាកាន់អំណាចទាំងស្រុង,
ប៉ុន្តែ អធិរាជ Dowager
ឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធនៅខាងមុខ
ហើយ Mansion របស់ Duke
កាន់តែរឹងមាំនៅពីក្រោយ។
ទោះបីជាអ្នកទុកខ្ញុំនៅក្នុងវិមានក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​ភាព​ស្រើបស្រាល
​ក្នុង​ភ្នែក​អ្នក​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែប្រើខ្ញុំជាដាវ
ដើម្បីបង្ក្រាបម្ចាស់ក្សត្រី
ហើយកាន់កាប់វិមានរបស់អ្នកឧកញ៉ា។
អ្នកយល់ពីខ្ញុំយ៉ាងល្អគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ជីវិត​ខ្ញុំ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​លំបាក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរៀនអានចេតនា
និងបកស្រាយគន្លឹះងាយៗ
ឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំនឹងប្រែ
ទៅជាធូលីយូរមកហើយ។
តើអ្នកគ្រោងដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ,
ឬព្យាយាមប្រើដៃរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីសម្រេចគោលដៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
អ្វីដែលខ្ញុំស្វែងរកដើម្បីសម្រេច
តម្រឹមយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះជាមួយនឹងគោលដៅរបស់អ្នក។
ពេលនេះ Lin Jifu បានស្លាប់ហើយ
ព្រះចៅអធិរាជ Dowager
ព្រះនាង Consort និង Madam Su
នឹងបង្វែរគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
វា​នឹង​ប្រកាស​ទៅ​ព្រះចៅ​អធិរាជ​
ថាម្ចាស់ក្សត្រី
គ្មានចំណែកក្នុងការស្លាប់របស់ Lin Jifu ទេ។
ផែនការប្រុងប្រយ័ត្នទាំងអស់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក
បន្ទាប់មកនឹងមិនមានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នក
ដែលសន្មតថាឆ្លាតជាងខ្ញុំ។
ជីវិតរបស់អ្នក។
សូម្បីតែមិនសូវសមនឹងការទុកដាក់។
ប្រសិនបើស្តេចបាត់បង់ឆន្ទៈ។
តើ​ប្រពន្ធចុង​របស់​គាត់​រស់​ដោយ​របៀប​ណា?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
បញ្ហាតិចតួចនៅក្នុងការស្លាប់។
ប៉ុន្តែឧត្តម
អ្នកស្រដៀងនឹង Xiang Yu ដែល
ជា Hegemon-King of Chu
ឡោមព័ទ្ធដោយសត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅស្ពានក្រោមដី
ជាមួយស្រាដែលបានរៀបចំ
ដើម្បីស្វាគមន៍អ្នក។
អ្នកអាចលាក់រឿងនេះ។
ហេតុអ្វី?
សារភាព​បែប​នេះ?
តើអ្នកប្រាកដណាស់មែនទេ?
ថាខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នកជាយូរមកហើយ។
ទុក​ចោល ឬ​សម្លាប់?
វាជាសិទ្ធិរបស់អ្នក។
របស់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ស្លាប់​ដោយ​ដៃ​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
Lin Jifu ត្រូវ​បាន Lady Ye បញ្ឆោត។
នាងបានយកឈ្នះម្សៅថ្នាំសម្រើប
ហើយចងកសម្លាប់ខ្លួន។
ម្ដាយ
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
វាគឺ Lin Jifu ។
ទេ
វាជា Ye Xiyan ។
នាងបានបោកប្រាស់ Lin Jifu!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នាង Shen Yuqing ។
Shen Yuqing?
នាងមកសងសឹក។
Pei Ji ដឹងទេ?
អ្នកមិនបានបង្ហាញពីភាពប្រសើរឡើងទេ។
មិនអាចគ្រប់គ្រង Pei Ji,
នៅ​ចំពោះ​មុខ​គាត់?
ពាក់កណ្តាលអាណាចក្រ
ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់ Pei Ji ។
ពាក់កណ្តាលទៀត។
ជាមួយមីង និងឪពុករបស់អ្នក។
ប៉ីជី
នឹងមាន Shen Yuqing
ដឹកនាំក្បួនដង្ហែសពរបស់ Lin Jifu ។
ឆាងយី
ជួយការផ្លាស់ប្តូរព្រះនាង Consort
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងរបស់ស្ត្រី។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អញ្ចឹង...
តើខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងទេ?
ខ្ញុំគួរតែទាមទារជំងឺ។
ព្រះចៅអធិរាជ
ចង់ឱ្យ Lady Lin ឈ្នះ
ការ​ប្រកួត​ទីលាន​ប្រកួត​
ហើយក្លាយជាស្ត្រីដ៏ថ្លៃថ្នូ។
អវត្តមានរបស់យើង។
នឹងធ្វើបាបនាង
ហើយធ្វើឱ្យគ្រួសាររបស់យើងរងទុក្ខ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ម្ចាស់ក្សត្រី
​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​ឆាប់ៗ​នេះ។
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ Regent យាងមក
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចាកចេញពីទីនេះដោយរស់រានមានជីវិតនៅថ្ងៃនេះទេ។
T-The Prince Regent គឺនៅទីនេះ។
ម្ចាស់ក្សត្រីក៏ដូចគ្នាដែរ។
- ជំរាបសួរព្រះអង្គម្ចាស់ Regent ។
- ជំរាបសួរ, ព្រះនាង Consort ។
មិនចាំបាច់ទៅទេ។
Pei Ji ទុកជីវិតរបស់នាង
ហើយឱ្យនាងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះពិធីជប់លៀងរបស់ស្ត្រី។
អាម៉ាស់បែបនេះ!
ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ
វានឹងនាំឱ្យអ្នកអាម៉ាស់បន្ថែមទៀត។
តើខ្ញុំគ្រាន់តែមើល
នៅពេលដែលនាងឡើងលើខ្ញុំដើម្បីកើនឡើង?
អ្នកបង្កបញ្ហាតូចតាចរីកចម្រើន
នៅក្នុងស្រមោល។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ប៉ះ​នឹង​ពន្លឺ
ធម្មជាតិពិតរបស់ពួកគេបង្ហាញខ្លួនឯង។
អារម្មណ៍,
តើអ្នកភ្លេចទេ?
រាល់ការបង្រៀនរបស់ខ្ញុំ?
និស្ស័យរបស់អ្នក។
ត្រូវការកំដៅត្រឹមត្រូវ។
លី ស៊ី។
ធ្វើអ្វីដែលត្រូវការ។
យល់។
ថ្ងៃនេះ
ប្រសិនបើអ្នកទាមទារចំណងជើង
របស់​ស្ត្រី​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​របស់​រាជធានី
ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
បរាជ័យក្នុងការទទួលបានវា,
ហើយ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​របស់​ខ្ញុំ​បាន​រលាយ​បាត់។
នាងគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ Regent
ប្រពន្ធចុងទើបនឹងយក
ស្ត្រី ស៊ីយ៉ាន។
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម
​មក​ពី​ផ្ទះ​រីករាយ​?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ការ​ទប់​ស្កាត់​យ៉ាង​នេះ?
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងដ៏ល្អនេះ?
កំហុសស្ថិតនៅលើម្ចាស់ផ្ទះ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស។
អ្នកត្រូវតែជា កូនស្រីច្បង របស់ Grand Mentor ។
ឈ្មោះសត្វចិញ្ចឹម,
រូយ។
ទោះខ្ញុំនិយាយត្រង់ៗ
ពាក្យរបស់ខ្ញុំគឺពិត។
ខ្ញុំបានលឺ Lady Rui យូរហើយ។
មាន erudition ដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមានពាក្យមួយ។
អត្ថន័យ​ដែល​គេច​ពី​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចស្វែងរកការយល់ដឹងរបស់អ្នកបានទេ?
កំពូលភ្នំណាត្រូវចុះ
ហើយអ្វីដែលទាបនឹងកើនឡើងនៅទីបញ្ចប់។
តើអ្នកបង្កើតវាពីអ្វី?
នៅពេលដែលទំនិញឡើងថ្លៃ
តម្លៃរបស់ពួកគេត្រូវតែធ្លាក់ចុះ។
នៅពេលដែលតម្លៃទាបទាំងស្រុង,
ពួកគេឡើងថ្លៃដោយជៀសមិនរួច។
ដូចនឹងទំនិញដែរ
ដូច្នេះជាមួយមនុស្សផងដែរ។
នៅ Meixiang House
មានស្ត្រីដែលមានកំណើតខ្ពស់។
បានធ្លាក់ពីព្រះគុណ
និងក្លាយជាអ្នកគួរសម។
អ្នកផ្សេងទៀតដូចជាខ្ញុំ
បាន​ទទួល​ការ​ពេញចិត្ត​របស់​ព្រះអង្គ
ហើយឥឡូវនេះជជែក
ជាមួយស្ត្រីដ៏ថ្លៃថ្នូដូចអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
ស្ថានភាពនិងតម្លៃ
គឺជាបញ្ហានៃទស្សនៈ។
គំនិតរបស់ខ្ញុំគឺរាក់។
សូមអរគុណចំពោះការបំភ្លឺខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
គ្រាន់តែជាសុន្ទរកថាធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានលឺ
កូនស្រីរបស់ព្រះអម្ចាស់ Jiang
បានសិក្សាតន្ត្រីជាមួយ Master Wu
ស្ទាត់ជំនាញជំនាញដ៏អស្ចារ្យ។
ភរិយានាយករដ្ឋមន្ត្រី
ពូកែខាងគំនូរ។
ខណៈពេលដែល Lady Zhou
មានចំណេះដឹងអំពីពិធីតែជ្រៅ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ ចំណេះដឹងរបស់អ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ពិត។
ថ្ងៃនេះយើងរៀនបានច្រើន។
- យើងអាចហាត់សិល្បៈតែជាមួយគ្នា។
- បាទ។
ដើម្បីបន្តការសិក្សារបស់យើង។
កុំជូតដោយទឹកក្តៅ
ឬទឹកក្តៅ។
សម្រាប់ឈាមស្រស់,
ជូតជាមួយ brine ត្រជាក់ជាមុនសិន
ហើយបន្ទាប់មកដំណោះស្រាយ soapberry ។
សម្រាប់ឈាមស្ងួត,
ប្រើទឹកស្ពាន់ធ័រត្រាំនិងជូត។
ពាក្យ
អាច​នឹង​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​បង្រៀន
ប៉ុន្តែបទពិសោធន៍
បង្រៀនក្នុងពេលតែមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺទេ។
ផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក,
ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្វល់
ពីអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
មិនអាចដោះស្រាយរឿងសាមញ្ញបែបនេះបានទេ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែ
ឈប់ធ្វើជាម្ចាស់ក្សត្រី
ហើយទៅរកអណ្តូងដើម្បីបញ្ចប់ខ្លួនអ្នក។
មិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ?
អ្នកឡើងខ្ពស់ជាងនេះ,
សាកសពកាន់តែច្រើនអ្នកនឹងដើរ។
Shen Yuqing ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវការរស់រានមានជីវិត
ដោយមធ្យោបាយណាមួយ។
ការតាំងចិត្តរបស់នាងគឺលើសពីអ្នក។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ភាពក្រអឺតក្រទមរបស់នាង។
នាងកាន់តែក្រអឺតក្រទម
កំហុសកាន់តែច្រើនដែលនាងនឹងបង្ហាញ។
ធ្លាប់លង់ស្នេហ៍ហើយ???
????ជាប់ក្នុងរឿង ស្នេហា ស្អប់???
???ជាប់ក្នុងទ្រុងធ្វើដោយខ្លួនឯង???
តើខ្ញុំគួរដាក់សំណួរទៅអ្នកណា???
ព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំពីអតីតកាល???
???វាសនាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងភាពរីករាយ និងការឈឺចាប់???
???ទុកអោយខ្ញុំថើបស្នេហា ស្អប់???
នរណា​នឹង​ស្រាយ​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ជ្រៅ​យ៉ាង​នេះ???
អ្នកណាខ្លះជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
ពីកន្លែងដ៏ឯកានេះ???
នរណា​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វិញ​នូវ​ភាព​ឯកោ​របស់​ខ្ញុំ​?
???មិនហ៊ានសួរអ្នកអួតទេ???
???ពេលពន្លឺព្រះច័ន្ទកាន់តែក្រាស់???
តើខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្វី???
ព្រលឹងអត់បេះដូងមួយណា???
???ស្នេហាចាកចេញ ស្អប់នៅតែបន្ត???
???ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកលឿនពេកដើម្បីបាត់ចំណង???
នឹកអ្នកបាត់ក្នុងសុបិនចាស់???
???ឈប់​រង់ចាំ​ព្រលឹង​ដែល​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ​ទៀត​ហើយ​???
អនុស្សាវរីយ៍ហូរកាត់យប់ជ្រៅ???
???បំភ្លឺព្រលឹងឯកា???
ក្លាយជាមនុស្សធម្មតា???
???និទាឃរដូវក្រោយនឹងបើកទ្វារបេះដូង???
???មិនស្វែងរកមនុស្សជាទីស្រលាញ់???
???ការឱបថើបដោយក្តីស្រលាញ់???